1.
Buscar una buena funete para la I del comiendo se los parrafos que sea grande y bonita para 
destacar

2.
buscar imagenes o hacerlas imagenes stock para la pagina Yaaa

3. 
Empezar a poner los colores correspondientes y los degrades correspondientes para que se vea bien

4.
terminar de poner mis habilidades mas ajajo con imagenes y estrellitas simbolisando cuanta 
experiancia tengo

5.
terminar poniendo el footer con todos mis contactos denuevo y un botod que diga Contratarme!!! y 
mas info de ese estilo